(金江珉饰崔时烈)
(朴镇佑饰罗爱俊)
(秉宪饰廉柱河)
(金洪俊饰池奎圣)
(《我的偶像倒追我?！》)
我现在在撩人啊
从第一次见到你到现在
我一直都…很有兴趣
对罗爱俊老师
我不是要你现在马上给我答案
现在距离拍摄结束 还有一段时间
但是…
如果我联络你
你一定要回我喔
罗爱俊老师
对了 我要还你刚刚借我的衣服
走吧
(第4集 要与我共度今夜吗?)
池奎圣
(6个月前)
-你吃饭了吗 -吃了
你来干嘛
就叫你在家休息啊
因为我很想你啊
时烈
嗯
-这么快就结束了啊 -对啊
柱河哥说要来帮我加油
看来你还有其他想见的人呢
才不是呢 我是来帮你的表演加油的
你去受访之前先等我一下
等一下喔
这里很漂亮欸
你不觉得他很适合戴眼镜吗
真是的
那又怎样
你们都已经交往这么久了
你还是很喜欢他吗
嗯 超级喜欢
只要你幸福
真是太好了
那就够了
(罗爱俊 来电)
罗爱俊
嗯
干嘛讲那个 肉麻死了
好啦
我也爱你
我说我也爱你
可以了吗
喂 罗爱俊
到我去之前 你不要再喝酒喔
好啦 我等会儿就过去
嗯 柱河哥
奎圣说要跟我分手
我不知道该怎么办
我该…怎么办才好
罗爱俊
你总是忘东忘西的
记得带好
如果没有你 我该怎么办啊
-我走啰 -嗯
对了 你知道今天晚餐是你负责的吧
当然知道
期待你煮的晚餐喔
你刚刚打给我喔
是要讲柱河的事吗
你不能这样对待柱河哥啊
我们…
我们不能那样对待柱河哥啊
我想让罗爱俊老师指导
池奎圣的新恋人
我…我吗 你是说我吗
罗爱俊老师
你 是我的理想型
柱河哥
被背叛的感觉
我帮你让他也有同样的感受
而且是加倍奉还
我来帮你
池室长
是
廉柱河
你知道他不演电影的事吧
知道
我真是要疯了
这个状况该怎么办才好呢
他为什么会说他不想演呢
我如果知道的话
还会在这里干等吗
总之
先这样
代表
还是我再去联络看看好了
我去找柱河
找我干嘛
啊 那个…
不是因为…
有好一阵子没能见到你
所以说…
更不是因为…
我担心你
白导演的电影
听说你跟代表说你不演
嗯
对手演员是陈书允
-而且对你来说现在这个时期
下一部作品很重要 -现在
你是为了…
讲这件事特地跑来的吗
嗯
我不演
请你顺便帮我转达给代表
就算他跟白导演一起来说服我
我的答案也不会改变的
你为什么突然改变心意
你不是因为想演
所以才跟导演一起开会吗
是啊
因为那时候你在我旁边啊
如果我们想每天见面又要避人耳目的话
那我们就要更常一起工作
反正现在也不需要那样了啊
我想休息
这部戏剧拍摄结束之后
所以…请你也帮我这样转达给代表
柱河
我现在看到你还是很喜欢你
所以我希望你不要出现在我面前
至少要做到这点体贴吧
我走了
秋天金黄的稻田
随风起舞
即使冬雪覆盖…
依旧不失青翠…
依旧不失青翠
喂 老师怎么了
表示这题考试会出
赶快圈起来
依旧不失青翠
从第一次见到你到现在
我一直都…很有兴趣
让人难以置信的梦幻情境
虽然就像迷雾一样 随时都可能消散…
等一下就好
我想把现实和未来的担心都先抛在脑边
(崔时烈)衣服沾到你的味道
没办法还给赞助厂商
怎么办 我不该跟你借来穿的…
(崔时烈)这样才好啊
我会把这件衣服好好收藏的
怎么会这么幸福 简直不敢相信
我真的要疯了
和崔时烈在传1对1的讯息
真的不敢相信
而且还是他先传讯息给我的
如果他以后知道我是粉丝
该怎么办才好
怎么回事
-你今天居然这么早回来 -嗯
太好了
我正好有事情想跟你讨论
其实我有个很大的烦恼
没什么
你睡吧
等我整理清楚一点 再好好跟你讨论
你快走
休息吧
暂时拖一下 应该没关系吧
已读不回
他承认了
我跟奎圣见面了
他说他确实有新对象了
你还好吗
我想说亲耳听到会更容易放弃
但我很后悔
那句话变得越来越深刻
越想越觉得难受至极
怎么办
我感觉会延续很久
我不会这样 哥
我绝对不会放开你
我向你保证
谢谢
(罗爱俊老师)
要不要我把干洗费汇款给你
你能给我银行帐号吗
汇款…
你请我吃饭来抵干洗费吧
今天要见面吗
你有预约吗
我…
先生
有 就是…
-名字是… -有预约
崔时烈
好 这边请
走吧
只在影片中看过的时烈私服造型
我竟然亲眼看见了
虽然我不该对神圣的时烈说这种话
但只要一次就好
我好想摸摸看他的后颈
你要吃什么
后颈…什么 说什么呢
我…
(风味浓郁的顶级猪颈肉排 99000韩元)
我要吃猪颈肉…
不好意思
请给我们这个和这个
这个要瓶装的
好的
餐厅和料理都是我擅自决定的
今天就由我来请客吧
罗老师
你下次再请客
不行 我怎么能…
这样下次才能再见面啊
食物合胃口吗
嗯 很合我的胃口
我每天都吃学餐
托你的福才能来这么好的地方
下次我请你吃更好吃的食物
来我家坐坐吧
什么
我还挺会做料理的
你擅长做料理啊
你应该很忙 怎么还有时间学做料理
你本来就无所不能…不是
我是说…
下次拍摄是什么时候
如果要同时宣传专辑和拍摄综艺
你应该会很累
很有趣
因为可以拿拍摄当借口
一直跟想见的人见面
怎么回事 他是在说我吗
这真的是在撩我吗
不是我的幻想吗
所以我说的话 你有在考虑吗
我对你很感兴趣
如果你已经有交往对象…
交往对象…
是没有啦
好喔
红酒杯不用拿起来
就这样拿
好
《我的偶像倒追我?!》
你连是梦还是现实都分不出来
怎么敢亲时烈啊
什么
吻痕吗
上年纪就没人气了 还很爱装大牌
喂 会被他听见
别说是备用衣服了
你今天连一套衣服都没有吧
我有我的苦衷
要不就趁这次机会穿情侣装吧
你现在也开始对我感兴趣了吗